# Результаты измерений работы сборщиков мусора

Рабочая станция: ПК с CPU 3.5 GHz (4 ядра), 16 Гб RAM 

---
Результаты измерений:

GC|Количество сборок|Время на сборки|
:---:|:---:|:---:|
G1|54|20-250ms
Serial Collector|20|80-600ms
CMS|115|100-800ms

---
У Serial Collector наименьшее количество сборок и средняя продолжительность, 
но в отличие от других сборщиков, при G1 приложение проработало больше 700 секунд прежде чем свалиться в OOM, 
что означает более эффективную сборку объектов и при этом на сборку уходило меньше всего времени. Поэтому считаю G1 лучшем сборщиком в данных условиях.



